# CRM System

### Описание структуры

- **api/**: Директория, содержащая модули для взаимодействия с внешними API.
- **app/**: Содержит конфигурацию Redux store, где хранится общее состояние приложения.
- **components/**: Переиспользуемые компоненты, которые представляют собой отдельные части пользовательского интерфейса.
- **data/**: Статические данные, такие как JSON файлы с информацией о клиентах.
- **features/**: Логика управления состоянием приложения с помощью Redux, включая отдельные слайсы для заказов и клиентов.
- **hooks/**: Переиспользуемые хуки, которые могут содержать кастомные функции для упрощения работы с состоянием или API.
- **pages/**: Компоненты страниц, которые представляют собой полные экраны в приложении.
- **types/**: Определения типов и интерфейсов, используемых в приложении для типизации данных.
- **App.tsx**: Главный компонент приложения, объединяющий все другие компоненты.
- **main.tsx**: Точка входа в приложение, где начинается выполнение кода.

### Установка
1. Клонируйте репозиторий `git clone <repo_url>`.
2. Установите зависимости с помощью `npm install` или `yarn install`.
3. Запустите приложение с помощью `npm run dev` или `yarn dev`.

### Настройка API Key
Создайте файл .env в корневой директории проекта.
Вставьте ваш API key в файл .env в следующем формате:
```bash
API_KEY=ваш_ключ
```

### Использование
Приложение позволяет создавать заказы, управлять ими и просматривать список всех заказов. Для взаимодействия с API Dadata используется хук `useDadata`, а данные о клиентах хранятся в отдельном JSON файле.
